夕方六時はグダグダ
やっぱりどうでもよきかな
夕方六時はグズグズ
明日もどうでもよきかな
さすがに4週間後とは飽きたわ
そん…嗰個…
我哋都係一樣啊，欸？少
我哋要一齊打贏
健、平、鬥、射、怪人列車賽前
古拉山的屋區是莎琳庵，我哋要打贏
古拉山的屋區是莎
而家，去一去廣告先
我哋去一去廣告
你哋好嘛？
你好啊，主持
我哋已經係最後一集㗎喇，原來係噉啊
而家去一去廣告先
今日真係好多廣告啊
月牙蟹高手
終於係時候請嘉賓出場
係噉，嘉賓未出場之前我哋…
播晒廣告㗎嗱？
哦，噉呀？
既然係噉，我哋一於播返銀魂先啦
頂我揾到啦
有機會
我哋仲有機會贏㗎
跟住嘅嘢交畀我哋啦
阿忍
高仔
佢乜水啊？
各位觀眾
自門通官方fans club大決戰
喺初賽先拔頭籌嘅係
公選組嘅好幫手14號
佢好順利噉樣將其他競爭對手打低
一馬當先跑過我哋嘅終點啊
大家都應該認同長跑比賽係靠體力取勝嘅
但係14憑住過人嘅智慧以守門衝線啊
真係辛苦晒喇，你表現得好好啊
多謝通通噉支持我，唔好意思啊
麻煩望望鏡頭影張相吖
用喊好就將對手擊敗
佢突顯咗宅男嘅最強毅力同埋
組織能力啊通緝組果然唔簡單
咁多對手入面唔通真係冇
一隊可以同通緝組匹敵？
佢哋到呢個時候都仲未
知道佢哋只係我嘅棋子
好喇
一直都未見到再有人喺後便追上嚟喎
通緝組成為第一位
不過
等咗咁耐都未見人衝線
似乎唔係好正常噃
後面係咪發生咗啲咩意外噉呢？
我係噉意出下招啫，就搞掂晒你哋
算罷啦
嗰班廢柴根本冇可能衝得
過我佈下嘅多重難關
我哋收到最新消息
氣團，原來喺差唔多到終點嘅路段
好多參賽者都唔知
點解突然選擇放棄比賽啊
喺大約七公里路段發生斷橋事件
大約八公里路段突然有火車出軌
大約九公里路段出現巨型狗屎阻住條路啊
到底啊，頭先喺賽道中間發生咗咩事呢？
經過呢一連串我哋想像唔到嘅怪事之後
幾乎所有參賽者都中咗招啊
可以完成十公里路程嘅，可能只得一隊
唔通呢啲怪事就係呢一隊人搞出嚟𠸏？
但係應該冇咁快手啩
唔通又係佢哋？
絕對冇可能
大家睇下
有一個人突然好似裝咗魔彈
噉樣喺賽道上面狂奔啊
呢個人件衫印住通通喎
原來係竈門刀親衞隊嘅
乜水嚟㗎？
OK，耶
好嘢
第一回合過關喇耶
子門通親衞隊嘅成員係第二個衝線啊
成功過咗第一關咪住啊，你哋噉都得呀？
你個乜水嚟㗎？
喺邊度彈出嚟㗎？
究竟？
無啦啦揾個三唔識七嘅人
返嚟頂包都得㗎咩？
我肯定呢個人唔係你哋嗰隊㗎
哎吔，唔好噉啦，乜你咁長氣㗎？
上一集我已經詳細交代過呢件事㗎啦
你而家咩態度啊？
無端端揾人頂包仲嫌我長氣
你噉算咩態度啊？
頂包？
喂，冇證冇據
我警告你唔好屈得就屈啊
企喺度就已經係活生生嘅證據啦
呢啲叫當場斷正啊
我係土方跑長跑其實就等於人生嘅寫照
千辛萬苦面對各種嘅困難
所以當你好奮勇咁衝過終點嗰陣
就會發覺自己已經完全脱胎換骨
根本就係另一個人嚟㗎
盲嘅都知佢係另一個人啦
真係名還不靈
呢個時候你嚟得啱啱好嘞
你自己睇下啦
你自己嗰啲隊友又搞成點樣先？
山崎都成長咗，脱胎換骨喇
只不過係換咗髮型吒嘛
點解跑完長跑髮型會唔同咗㗎？
跑步會令頭髮成長㗎咩？
唔應該壞成長
呢個壞係畀人剃頭先啱啊哎吔
真係怪事，年年有，今年特別多喇
連通選組嘅隊員都揦嘢啊
點解會噉樣㗎？
我個頭搞成噉樣
以後叫我點出去見人執行任務？
山…
山崎
你會唔會係畀呢班人…
好對唔住
今次行動我犯咗大錯
希望道芳先生你唔好同我計較
當我爭你一個人情畀我哋過關啦
其實我哋成日都使橫手
一早畀我哋捉住咗痛腳㗎喇
我喺呢度落車喇，放心啦…
唔會畀人識穿嘅
唔該畀返張單我
外頭寫「土方14郎」
哎吔
呢個人硬係咁熟口熟面噉嘅呢？
呢個人咪就…
又…
又係喎，即係你哋嗰隊㗎吓
我…我記得喇，即係有呢個人㗎
龍海嚟𠺢嘛
佢叫咩名話？
高仔
冇錯喇，高仔啊，我記得有呢個隊員㗎
唔好意思啊，頭先誤會咗你哋吓
新奇又會突然間變到咁型仔都有𠸏
好啦，第一關完成，跟住係決戰
我哋唔好嘥時間，進入決戰啦吓
既然你終於都明白噉就最好啦，講真吖
一早已經聽我講𠺢嘛
真係唔使呀？
其實可以車埋長官去㗎噃
唔使啦
好喇，長官，小心啊
唔好再當失路喇噃
喺洋人眼中我係洋人
喺宇宙人眼中我係宇宙人
喺竈門通官方
fans club嘅決戰啊
進行得如火如荼啊
第一個回合嘅初賽已經鬥得好激烈喇
喺十公里長跑入面，有人受傷
有人棄權，完成嘅人好少啊
參賽隊伍大約有1000隊
但係最後成功嘅只係得返
竈門通親衞隊同埋通選組咋
之但係，佢哋各自都有隊員跑跑下
蕩失咗路，要由警車車返返嚟
所以我哋嘅裁判都唔知點樣判決好啊
你都冇嘢揾人嚟講啦，有咩咁難判決喎？
比賽嘅規矩都冇講到明
中途係唔可以坐車𠸏？
冇錯
雖然我冇親口講過唔准坐車啊
但係唔使講都知㗎啦
你唔講清楚我哋點會知啊？
你唔知我哋個個隊員都好蠢㗎咩？
你唔好睇小我哋啊，咪係囖
警告你呢個C型，唔好睇低我哋啊吓
既然係噉嘅話，通通呀
你有咩意見噉啊？
參加長跑比賽，但係竟然中途坐車喎
我諗點講都講唔通啩
今日
大家參加呢個比賽嘅
目的都係因為佢哋愛我
跑長跑嗰陣中途坐車
就證明咗你哋心入便係有幾咁愛我
所以我覺得呢個世界只要有愛嘅話
就咩都得
呢個規矩真係唔講唔知喎
原來參加長跑比賽
中途係可以坐車㗎啝
喂，唔係嘛？
根本都得，我哋付出咁多努力
咪發揮晒？
點解唔一早講喎？
唔公平㗎，反正等我哋罰
難怪其他參賽者咁不滿𠸏
但係呢一個係為通通而搞嘅
官方fans級決戰嚟㗎
所以通通有權決定一切，即係話
成功打入決賽嘅就係呢兩隊啦
自門通車衞隊同埋通選組
跟住落嚟嘅比賽呢
會由呢兩隊之中選出一隊
作為通通嘅官方fans
麻煩喇
今次麻煩喇估唔到最後都要
同呢班衰人直接硬撼啊
只要清除咗親衞隊
所有參賽者都唔會係我嘅對手
而家畀逼同佢哋硬撼
但係我啲隊員個個都唔頂唔住
我識你嘎？
點算啊？
點算好啊？
你面色好難睇喎
冇嘢吧？
你唔使擔心喎，而家同你拍檔嘅人
都知道你搞成噉
係因為唔覺意畀妖刀附體啊
佢哋都係幫你由妖刀惡咒之中解放出嚟
而召集返嚟嘅真正好拍檔
我哋有噉嘅人才
冇可能會輸畀呢班噉嘅衰人嘅
係咩？總悟
係咪咩唧？
喂，究竟獎金有幾多㗎？
係咩？山崎
唔好意思啊
我想重新植毛要使幾多錢㗎？
你哋做乜咁拘謹㗎？
我開口講喇，土方
下晝三點我要陪老細打golf
呢場比賽究竟仲要玩到幾時啊？
跟住落嚟會進行三局比賽
邊一隊最先贏出兩局嘅就會
成為通通官方fans卡嘅fans
賽賽嗰陣已經考驗過大家嘅體力㗎喇
所以呢一關係要考驗你哋嘅就係…
智力啊
如果你哋對通通係真心真意嘅話
任何困難都唔會阻止到你哋㗎
第一個回合係問答題
內容當然同通通有關㗎喇
大家睇下自己嘅座位先啦
就係後面嘅滑梯喇
每答中一題，自己嘅滑梯會維持原狀
但係對手呢，就會升高
去到某一個高度
對手就會向下滑跌落水
以噉樣嘅方式嚟決勝負，當然
如果答唔啱問題嘅，就要受罰喇
到時自己坐嘅滑梯就會升高
大家要小心啊
請問兩隊準備好未？
決賽第一回合
「吻答題滑梯賽」開始
信霸
你做乜嘢啊？
都未開始比賽
親衞隊已經損失咗一名猛將喇
到底點解會噉嘅呢？
就噉坐喺度都坐唔穩呀？
自稱先生真係死得不明不白啊，可惡啊
有咩理由問都未問過就判我死刑喎？
我都未排位就咁快開始？
哎吔，又有個自稱先生吖
你哋嘅事點做嘢㗎？
我切身萬苦完成呢個長跑賽事啱啱到步
點知啲同伴就揾我過橋
但係最後我都爬到終點啊
哎吔，梁新發你而家先嚟呀？
都唔記得咗嚟𠻹
你醒啲啦，本來氣氛好緊張𠺢嘛
畀你窒住晒
咩話？
唔係𠻺嗎？
你哋一個二個完全冇發現我未到嘎？
喂，唔該你哋唔好扮認真啦
因住我將你哋所有人分屍
聽住啊，因為你遲晒大刀
所以一定要畀啲懲罰你啊
裁判決定將你拋出局，等陣啊
點可以噉判㗎？
你又話只有一個人成功入到四強
同隊嘅隊友就可以慢慢噉跑去終點𠸏？
我已經照足規矩㗎喇喎
點可以踢我出局㗎？
阿霸，唔使擔心㗎，就算冇你喺度
我哋都唔會輸畀呢班廢柴㗎
你而家係咪對住我講啊？
你對住副眼鏡講嘢做咩唧？
唔怪
少咗一個自穿繩棒
呢一鋪我sure win啊
唔好意思喎，我睇到你腦入面諗緊咩㗎
你可唔可以諗得好少少啊？
點解個塊頸會裂咗㗎？
你咩意思啊？
唔好理咁多喇，即刻開始呢個回合啦
咩話？
我真係唔可以出場？
真係唔可以參加呢個回合呀？
通通四歲嗰陣睇過一套最鍾意嘅電影
係邊套呢？
呢題簡單到爆啊
我可唔可以講個答案出嚟啊？
我唔可以提我啲隊友㗎
通選組土方先生
答案係《羅馬大災難》
搭中咗？
呢套係通通同佢爸爸最後一次睇嘅戲
「羅馬大災難」
桃芳先生，雖然一心想擺脱妖刀嘅控制
但係原來都有畀心機研究通通嘅背景
弊喇，冇我喺度嘅話
阿銀佢哋冇可能贏到呢個人㗎
唔好意思啊，我一早已經做定晒功課
呢個回合，我贏啱可惜啊
你答錯咗喇，咩話？
咩話？
真係好可惜啊，答案係
「羅馬大災難
巴黎高中落雨路」先至啱
真係可惜啊
你唔記得咗通通好多時都
鍾意加長自己講嘅嘢㗎咩？
不如先啊，都冇講過要計埋佢
因為佢打唔中
土方先生坐緊嘅滑梯會升高㗎
等陣先啊…
噉樣叫升高一格？
嘩，係
好荒先生一開始就已經畀擊沉喇
係噉𠸏，唔好意思啊
原來升一格就已經咁高㗎嗱？
差唔多垂直90度喎
滑梯升幾高呢，係由遙控決定嘅
而遙控器呢，就喺通通手上
所以通通嘅心情係好緊要嘅
以上就係通通自己定立嘅規矩嚟嘅
鬧咗一題啫，今晚判我死刑
我真係咁十惡不赦咩？
一時醒唔起啫，你而家收返啲噉住啦
呢兩隊竟然都損失咗寶貴嘅隊長呀？
鬧到呢個地步，結果真係好難估計
點算啊？
而家坐喺滑梯嘅人個個都廢𠸏
一啲都唔了解通通
佢哋呢班廢柴咁緊張，分明就係冇料到
噉即係話大家都差唔多啫
既然係噉
最好嘅戰術就係咩問題都唔答
敵不動我不動，我哋要等對手自掘墳墓
跟住係第二條，千祈唔好答啊
千祈唔好答
問都未問就撳掣？
係邊個？
邊個撳掣啊？
有請親衞隊嘅高仔，請你作答
你無啦啦撳咩掣啊？
你最低能最唔識嘢嗰個啊
通通嘅嘢你有乜可能會知喎？
做咩撳掣啊？
Oh my god
唔該畀少少時間我，嘢都未講得清楚啊
你學人撳咩掣唧？
係咪傻啊？
喂，住先
呢個噉嘅高仔，明知自己乜都唔識
但係咁快撳掣？
一定有啲嘢㗎
個樣仲好似好有信心噉喎
唔通佢真係識打？
唔好意思
我可唔可以去廁所？
火把係王泉之路嘅墳墓將生命燃燒
原來想去廁所咋？
忍下啦，點解要喺呢個時間咁滯喎？
你唔係外國人嚟㗎咩？
點解咁快就學得識通通講嘅嘢喎？
仲同佢一樣啊，講埋晒啲冇人明嘅嘢
真係失敗啊，第一回合死梗啦
答中咗喇
問題係通通第一次開concert嗰陣
因為太緊張
第一句同觀眾講嘅係咩説話呢？
答案係…
阿May係廁所？
高仔先生連問題都唔使聽已經答到喇
咁都啱？
點會㗎？
好嘢啊，有幾好嘢喎
果然犀利啊，噉都畀你答中啊，高仔
高仔，嚟
通緝組，你哋要接受懲罰
滑梯會升高一架
請問…
通通呀？
通通，我有錯講
點解好似淨係得我嗰個滑梯升高咗噉𠸏？
究竟…
點解得我一個𠸏？
跟住嚟到第三題，喂，咩話？
當冇到呀？
而家請各位留意以下片段
做咩啊？
條片啱啱出咋喎
又係親衞隊嘅高仔先生啊，又係你？
你唔係去廁所㗎咩？
人哋都未播片，你做咩咁快手咁掣啊？
即係點啊？
呢度嘅廁所有冇電子馬桶？
唔該你哋快啲幫我打開個草原
今次係開大啊
又中啊
問題係，通通喺呢一間舖頭度
想買嘅第一樣貨品係乜嘢呢？
答案係…
電子馬桶，做咩要公開通通呢啲私隱喎？
好嘢啊，高仔先生，連續答對咗兩題啊
定啊，嘿，高仔
噉即係話通緝組又要畀人罰嘞
要再升高一格
跟住落嚟我哋去到第四題喇
喂，點解又係我㗎？
嘩，係？
咁細嘅尤惠高仔先生喎
但係連一隻字都未問就已經咁細？
傻㗎咩？
奇蹟唔會連續出現喺你身上三次㗎
如果我哋贏咗，就要多謝你啊，咪住
我今次相信佢
呢個外國人唔係普通嘅外國人，冇錯
因為佢係阿銀特登帶嚟㗎
係幫我哋克服呢個難關嘅最強好幫手
呢個人會幫我哋打贏對手
我相信佢會再一次創造出奇蹟
好啦，高仔先生，搭唔係？
搭啦，高仔
唔好易事，我可唔可以行開一陣換條褲
繼續放屁？
你講咩啊？
原來你由始至終都淨係想屙屎咋？
出事喇，頭先嗱嗱聲去噉咪冇事囖
就算你識得背通通講嘅嘢都冇用啦
你對腳震到噉𠸏？
不如畀佢去廁所啦吓
等佢舒舒暢暢屙完，噉咪繼續比賽囖
你已經表現咗超強嘅忍耐力㗎喇
快啲去啦，順便換埋條底褲啊
問題係，通通撩鼻屎嗰陣
有次畀朋友撞到正
佢講咗句乜嘢嚟打圓場？
正確答案係：「雞仔放屁」
明明係咁正經嘅比賽
點解會問埋啲咁無聊嘅問題㗎？
高仔先生闖出佳績，連續三題都答中啊
識得每通通講嘅嘢，後嗰兩條呢
答中嘅係前面嘅部分
但係呢一條啊，答中嘅就係…
根本就唔係，佢只係夠急到就嚟瀨
頂唔住呢噉咁掣嘅外國人咋
你哋畀佢去啦，佢忍到腳都震埋喇
畀佢去廁所啦，唔該，高仔，嘿
高仔好嘢啊，嘿，高仔，嘿
嘿夠未唧？
唔好拍佢啦，你哋唔好搞佢啦
佢頂唔住㗎喇
不過，我哋而家嘅勝算好大
你哋係高仔唔理整
污糟自己條褲搏返氣嘅結果
我哋要同心合力把握住而家嘅機會
請問…
痛唔痛啊？
你…
會唔會係…
特別討厭…
我呢個人呢？
答中喇
第四題嘅答案就係生理上無法接受
通緝組係生死存亡嘅一剎那，反敗為勝
三局兩勝嘅第一局，問答題
勝出嘅就係通緝組
決戰三國兩城
第二個回合：「魅力對決」
「魅力」？
點樣用「魅力」對決啊？
呢啲有準則㗎咩？
下一集：「天空之城」
睇幾多次都係咁精彩
準備
嚟